雪辉？
走吧 由乃
等等 雪辉…
-那是我妻由乃的冒牌货…
由乃就是由乃
如果那时我能成功说服他…
我就能杀死第11
（樱见警察署）
根据指示 我们会分成九队 进行警戒
做好应战敌人佯攻的准备
各小队负责人将按兵不动 然后…
做决定吧 你站哪一边？
你必须做出选择 西岛真澄
我是要成为神的人…
嗯？电子邮件？
蓝图和警卫分布图
这样就互不相欠了
我们的合作到此为止
（樱见中央大学）
真该死 第11
你在这里做什么？
这是什么？
你喜欢吗？
这是…
这台超级电脑功能强大
…红龙三代
你想让我做什么？
我希望这台电脑跟你的增殖日记
刚才给全樱见市民
什么意思？
你不明白吗？
樱见市的所有人将成为子日记持有者
优秀的民族向来都拥有优秀的能力！
马其顿、罗马、德国…
我希望樱见市市民也榜上有名
由预知能力者组成的王国即将诞生！
你这个该死的疯子！
没用的 第九
-什么？
呼叫总部 这边是第三小队的西岛
如预期所料 恐怖分子出现了
立即把她捕获
遵命
他怎么知道我在那里？
他的日记是怎么回事？
（逃离西研究楼 没有敌人）
好 那就去东研究楼
这边是第六小队 即将抵达东栋
什么？
第五小队负责掩护东研究楼
奇怪…
难道他的日记和千里眼日记一样
但那无法解释他怎么会知道我的攻击
她接下来会前往男生宿舍
是
你逃去哪里都没用 第九
…其他人请封锁道路
我们是第六小队的里中和木崎
对不起 我们好像被她甩掉了
收到 请继续巡逻该地区
第九小队 入侵者正前往女生宿舍
请监视前往男生宿舍的线路
（被第11的手下抓住）
怎…怎么回事？
我是第三小队的西岛
正前往中央广场
第五和第六小队 去查明情况
你打算做什么？为什么要救我？
嗯…我决定站在你这边
你怎么改变想法了？
给你
跟我结婚吧！
结婚？是什么来着？
穿白色婚纱、切蛋糕、生孩子…
你怎么擅自给我戴上了？
有什么不好嘛
你…你要我张开双腿给你生孩子吗？
我想你给我生孩子
增殖日记在哪里？
我敢肯定
跟我合作吧
我知道了
你为什么脱衣服？
服务器在这里
这就是我的日记 增殖日记
喂 等等！你还没回答我！
现在不是说这个的时候！
一定要破坏那台电脑！
两个人比一个人强
放开我 笨蛋！
你不好意思吗？
我的人生只容得下一个人！
我只有你！
你或许只是看上了我的身体吧？
-是啊
拜托 你要怎样才肯跟我结婚呀？
只要你毁掉那台电脑
好的！到时候你就是我的人了
我为何慌乱不安？
这家伙根本不重要
我一直都是孤独过活
我是恐怖分子…
入侵者！
总部！发现入侵者！
…雨流美弥音！
红龙与增殖日记已经连接了吗？
马上就好
-这边！
护目镜！
蠢材
你以为单凭一部有逃窜能力的日记
我有观测者日记 绝不可能…
这里是电子实验室保安小队！
我们已捕获不法入侵者！
-到此为止了？
连接完毕
对呀…失败就等于死…
那倒不如自爆…
美弥音！
西岛！为什么？
把那东西给我！
喂…
我对自己人开枪
我再也没脸责备雪辉和我妻小姐了
真的完了吗？
无论如何 第11应该预知到了一切
既然这样
但他不是日记持有者…
这表示…
-你是我的人了
等着！
你讨厌我吗？
不 我…
这…这个…
不…不行…
我…
发生抢劫事件
有病人威胁要自杀！请立即增援！
不要自杀！有话好好说！
反正我明天就要死了！
这上面有明天的股价？
妈妈 今晚要做寿喜烧吗？
哦？你怎么知道的？
我今天的博客已经写完了…
发生什么事了？
他们只破坏了红龙的一部分
很多市民现在都是未来日记持有者了
新时代拉开序幕了
将军 宙斯
只要第11的日记依然是个谜
无话可说了吧？
一切都照我的计划进行
姆鲁姆鲁…
什么？
我要休息一会儿
好 保重
我知道姆鲁姆鲁心怀叵测
我应该在力量丧失之前采取行动吗？
有一个人可以胜任这项任务…
不好了
敌人随时有可能袭击我们
你打给谁？
我需要跟秋濑谈谈
那个中学生？
你果然在这里
你是秋濑的…
哟 好久不见 刑警先生
哦？你先到了？
抱歉让你久等了
你们也来了？为什么？
他们是什么人？
介绍一下大家的未来日记吧
我的是新高坂国王日记
记录我和周围之人的辉煌时刻
-恶心
密切关注我和朋友之间交往
我的是甜蜜日向日记
是关于日向成长的甜蜜日志
啊？那是什么？我没听说过
哦 我从没跟你说过
-让我看看！
“我们今天要体检
日向的奶子变大了
不断变大！
越来越大！”
你肯定脑子有病！
-真过分！哦！快还给我！
我们是被秋濑叫来的
说他要我们帮你
我的日记上也是这么写的
我的没有
我想也是
所以你就去那个地方？
秋濑呢？
我联络他了 不过他说有别的事
那红龙是什么？
啊？
拿来！
喂！别弄坏了！
（只剩下两台红龙）
红龙… 原来不止一台？
看来市长也还活着
这之后 你显然会找工程师
这倒省事了
地点是市中心的四方塔
每幢楼的顶层各一台
红龙还有两台
不过好像要同时破坏两台才行
这样的话 我们需要更多人手
啊 所以你才要我们帮忙啊？
等下！你要我们协助恐怖分子？
她杀了我的同学！
我可能又要杀更多人了
你为什么…
我明天去四方塔 你们可以走了
我不会帮忙的！
没人叫你帮忙
嘿 快走吧
你先前为什么对他们那样说话？
没有原因…
跟着要死的人也无济于事吧
你也该走了 西岛
你们也快走吧
她有宝宝了…
西岛…为什么？
我不是说了站在你这边吗？
那么我们走吧
嘿 抱歉久等了
你们…
你们来了…
只有我才能保护这座城市
我可以在家里躺在床上
我很闲 就来了
你们…
这个就交给我吧
我有秘密武器
我能用这玩意监视敌人的日记
我真了不起！
-白痴
-你…你们说什么？
第11对我的行动了如指掌
不过他没预知到西岛的行动
我和西岛有什么区别？
难道第11的日记是…
宙斯！
第九 我也正好有事找你
姆鲁姆鲁进不来这个地方
真幸运
宙斯 我有个问题要问你…
什么问题？
刚才是幻觉？
（四方塔 北塔 入口）
（四方塔 南塔 入口）
他们来了？
你希望我们如何行动？
他们已经兵分两路
到19层为止都是购物中心
我们这次一定要了结这事…
椋鸟行动
北塔和南塔的第20层
-在那里把他们解决掉
南塔已就位！
北塔已就位！
没…没人？
这里没人！
你说什么？
第11日记的真相是…
怎么回事？
…它拥有
没错 那就是观测者的能力
我策划了这个生存游戏
不过第11想出了未来日记这个设想
什么？
他追求人类的进一步进化
提出我把神的力量分享给人类
结果创造出了
未来日记
我们两个设计了数个原型…
预知用户周遭事情的雷达
预知特定目标行动的搜索者
预知组织活动的组织者
将预知能力赋予他人的提供者
然后他又设计了观测者
用这部日记
他就是通过这种方式
没错
你的对手第11可谓是创造者
我才不管他是不是创造者！
我要把他拉下来！
西岛
嗯 不用你说 我在打字呢
如果对方在监视我们的日记
这以前是我的博客！我习惯了乱写！
少废话 快动手！
22楼北部或21楼中央均没发现入侵者
要设计困扰我们吗？
椋鸟是聚成一团乱叫 让人觉得很烦
信息量越大 就越无法看清真相
对方意识到了我们在监视他们吗？
既然这样…
看来起作用了
是的
这件事完了之后 就别当恐怖分子了
你啊…
难道就没别的可想了吗？
糟了！
美弥音！
你没事吧？
白痴！别跑到前面！
我的手…
西…
西岛！
我早就知道可以通过错误情报
不过…
记录市长行动的秘书日记绝不会说谎
胜负已分
我不怎么辉煌嘛…
都怪你 一副胸有成竹的样子！
喂 撑住
没关系…
扔下我走吧
我办不到！
我反正没救了…
美弥音！
西岛！
真险啊 第九
第…第一…
为什么…
我跟踪你们
你把我们当诱饵了？
你帮了大忙！
开始吧 由乃
坚守计划 把事情闹大之后
嗯…雪辉 我爱你
你想干什么 第一？
这也是计划的一部分
雪辉
好样的 由乃
普通市民？你打算怎样？
我们的对手是第11 樱见市市长
所以这就是他的弱点
字幕翻译：杨海霞